Господи, бди над дъщеря ми.
Пази я от грехове.
Дръж я настрана
от злото и Дявола.
...както и от неговите демони.
В името на Отца и Сина
и Светият Дух. Амин.
Амин.
Не бих искала
да си толкова далече.
Не се тревожи, всичко ще е наред.
Това е просто колеж.
Обичам те.
- И аз те обичам.
Добре де. Идвам.
Какво?
- Ерика?
Да.
- Аз съм Анджи.
Новата ти съквартирантка?
Здравей. Влизай.
Очаквах те утре вечер.
Сигурна съм, че казах на 24-ти.
Няма значение. Тук си.
Един бърз тур.
Това е дневната. Кухнята.
Това е спалнята.
Моята половина. Твоята.
Ще се опознаем по-късно.
Не каза ли, че има легло?
Трябваше, но кучката,
която живееше тук преди това,
реши да го вземе,
макар, че не беше нейно.
Ще трябва да спиш на дивана,
докато ти намерим някакво.
Нямам пари за да си купя.
Ще говорим за това утре.
Добре.
Апартамента е хубав.
Съквартирантката ми?
Много е приятна.
Не, нямах възможност да проверя.
Сигурна съм, че има църква наблизо.
Обещавам.
Мамо, трябва да тръгвам.
И аз те обичам.
Извинявай.
Трябва да гледам къде вървя.
Добре ли си?
- Да. Извини ме.
Пресвета Дево, изпълнена с милост...
Внимавайте.
Толкова е тъжно.
Да.
Маса, бюро...
мотор
Продажба на яйца.
Къде са леглата?
Какво ли и се е случило?
Кой знае? Миналата година
едно момиче изчезна.
Майка и се показа в новините.
Полицията направи шайка.
Оказа се, че се е преместила в
Колорадо с гаджето си и не е казала.
Случва се непрекъснато.
Изключая онова момиче дето го намериха
накълцано миналия месец в Рийдинг.
Хванаха ли извършителя?
Не съм чула, ако са го направили.
Няма нито едно легло.
Бъзикат ли се с мен?
Винаги когато минавам оттук е имало.
Намери ли нещо?
- Не, това е за работа.
Кода е в планинският райоон.
- Какво значи това?
Това е извън града.
Много е далече.
Ще го провея все пак.
Както искаш. Да минем от другата
страна. Там също има табло с обяви.
Да видим дали има някоя за легла.
Това е картина от Ханс Акън,
озаглавена Свети Георги убива змея.
Свети Георги е един от
най-почитаните светци в Англия.
Също така уважаван от всички
християни, заради своята смелост
и защитата на бедните и онеправданите.
Имайте предвид, че в религиозното
художествено творчество,
змейовете не са били просто
легенди за злото
разказвани от простите селяни,
а истинско, символично
изобразяване на самият дявол.
В тази картина
Свети Георги убива змея.
Още едно излагане
на класическият първообраз на това,
че доброто ще победи злото
и че Бог ще победи Сатаната.
Добре. Сега да минем към Евелин Мунян.
Здравейте. Звънях ви
за работата за детегледачка.
Улица Ланкастър, номер 724.
Записах. До скоро виждане.
Здравей. Ти трябва да си Анджи.
Анджи. Аз съм Сам Стентън.
- Здравейте.
Оценяваме, че дойде до тук.
Знаем колко дълго е пътуването.
Не беше толкова зле.
Успяла си.
Здравей. Вайълет Стантън.
Приятно ми е да се запознаем.
- На мен също.
Това трябва да е Сам.
Малко е срамежлив в началото,
но това ще е докато се опознаете.
Нали така, Сам?
_ Хубаво костюмче си имаш.
Да, никога не го сваля.
Дори спи с него.
Наистина?
Ако аз имах таква хубава каубойска
шапка и аз нямаше да я свалям.
Правех същото като малка.
Непрекъснато бях облечена като балерина.
Обичаш балета. Танцуваш ли още?
Всъщност никога не съм танцувала.
Харесваше ми да съм облечена така.
По телефона споменахте, че Ви трябва
гледачка по време на някакви събирания?
Да. Събираме се с другите
собственици на ранчота
и си помагаме
за добитъка и поддръжката му.
Ваксинации и разни такива.
Работим предимно през уикенда.
Най-вече ще си ни нужна тогава.
Перфектно.
Не обръщай внимание
на бедствената зона.
В ремонт сме и както виждаш
всичко в с краката нагоре.
Искаш ли домашна лимонада?
- С удоволствие.
Сега се връщам.
Цялата къща ли ремонтирате?
Стая по стая.
Не смятах, че ще е толкова работа.
Откога го правите?
Мислех, че ще свършим
с всичко за два месеца,
но с водопровода и другото
вече мина повече от година.
Знам.
Благодаря.
Разкажи нещо за себе си.
На осемнадесет съм. Това е
първата ми година в колежа "Адамс".
Чудесно. Какво учиш?
История на изкуството.
- Това е добре. Откъде си?
За първи път напуснах Бейкърсфилд.
Бейкърсфилд.
Там нямаше ли общински колеж?
Да, има. Но тук обучението е по-добро.
Наистина? Имаш ли братя или сестри?
Не, само аз и майка ми.
Може ли да използвам тоалетната?
- Разбира се.
Мивката в долната е развалена,
затова използвай тази на горният етаж.
Извинявай. Изплаших ли те?
Не, просто не очаквах...
Съжалявам.
- Няма проблем.
Скъпа,
знаеш ли къде са малките буркани?
Стегни се, Анджи.
Здрасти, Сам.
Мисля, че е страхотна.
Привет.
Тъкмо обсъждахме,
и решхме, че ще се радваме
да наглеждаш Сам в Петък вечер,
ако това те устройва.
- Да, Петък е добре.
Чудесно. Искам да изведа
красивата си жена извън града,
преди станем по-заети тук.
Следиш ли ме?
Моля? - Аз съм момчето
на което налетя онази вечер.
Здрасти.
Изглежда сме съседи.
Живея в съседната сграда.
Аз съм Рик.
Анджи.
Приятно ми е, Анджи.
На мен също.
Може да хапнем по нещо по-късно.
Трябва да уча.
Няма проблем. Май и аз трябва
да го направя. Някой друг път тогава.
Здрасти!
Анджи, това е Хал.
Приятно ми е.
Седни.
Искаш ли?
Не, благодаря.
Трябва ти легло, а?
Да.
- Може да вземеш моето.
Абсолютно.
То е най-якото легло.
Наистина?
- Да.
Това легло е видяло повече,
отколкото можеш да си представиш.
Носи късмет или нещо такова.
Това е чудесно.
Може да дойдеш у нас в Събота,
а аз ще ти помогна да го пренесеш.
Благодаря.
Изпусна малко на потника си.
Сигурна ли си, че не искаш?
Благодаря. Но трябва да тръгвам.
Ще се видим после.
Още веднъж благодаря за леглото.
Здрасти.
- Здрасти.
12 години в католическо училище
и църква всяка Неделя.
Момче на олтара за цялата организация.
Не можех да се откъсна, дори и да опитвах.
Може ли да ти задам личен въпрос?
Зависи от въпроса.
Защо винаги си толкова неспокойна?
Не знам. Обикновено не съм такава.
Просто... Имал ли си чувството,
че те наблюдават?
Какво имаш предвид,
като ангел хранител ли?
Не, сякаш някой те следи.
Следи ли те някой?
Ти си тук само от седмица
и вече те следят? Ревнувам.
Не знам. Просто имам такова чувство.
Вероятно това, че си далеч от дома
те кара да си мислиш глупости.
Прозвуча, сякаш имаш доста неща на ум.
Май е така.
Как е твоето?
- Добре е.
Шоколадовото е по-добро.
Преследването ми свършва тук.
Мислех, че аз те преследвам.
Правилно. Обърках нещата.
Какво ще правиш утре вечер?
На работа съм.
Може да измислим нещо за Събота?
Звучи добре.
Лека нощ тогава.
Лека нощ.
Анджи, ти си двадесет и седмото?
- Точно така.
...момиче с което разговаряме,
откакто Ребека Милър изчезна.
Няма причини да си притеснена.
Разпределихме
допълнителни коли по улиците.
Общежитието е подсигурено много добре.
Защо ще го слагат на вратата ми?
Хората слагаха това навсякъде.
Моята врата
беше единствената в цялата сграда.
Ще ти дам визитката си.
Ако някой опита нещо,
просто ми се обади и ще дойдем.
Благодаря.
Хайде!
Проблеми с колата?
- Нещо такова.
Вдигни капака. Ще погледна.
Господи, ще закъснея!
Ето какво.
Ще те закарам, а после ще се върна
и ще погледна колата.
Сигурен ли си? Далечко е.
- За мен ще е удоволствие.
Не се шегуваше като каза, че е далече.
Съжалявам. Благодарна съм ти за това,
което правиш за мен.
Не съжалявай. Радвам се, че го правя.
Благодаря.
Няма защо.
Обади ми се по-късно и ще ти кажа
дали ще има нужда от механик.
Ти си сладурче.
Напомни ми
да оправям колата ти по-често.
Здравейте, г-н Стантън.
- Здравей, Анджи.
Това гаджето ли е?
- Не, просто приятел.
Имах проблеми с колата и той ме докара.
Добър приятел.
Да, добър е.
Ще имате ли възможност
после да ме върнете?
Защо не.
Качи се.
Ще взема това.
- Благодаря.
Не се шегувахте
за каубойското облекло.
Казах ти, че не го сваля.
Няма да повярваш какво става,
когато трябва да го изкъпя.
Сам не спря да говори за теб
когато си тръгна онзиден.
Така ли? Не знаех дали ме харесва.
Напротив, обожава те.
Просто е малко тих,
когато се запознава с хора.
Нека ти покажа някой неща.
Тук е дистанционното за телевизора.
Сам спи дълбоко,
но за всеки случай
не увеличавай много звука.
Тук е телефона с всички номера,
които биха ти потрябвали.
Ключовете от джипа в случай на нужда.
- Ясно.
Хладилника е на твое разположение,
но най-долният ред е на Сам.
Той е на специална диета,
така че не го храни с нищо друго
освен с тези кутийки
в случай, че се събуди.
Всичко ли изясни?
Така мисля. Някакви въпроси?
Хайде. Ще се оправи.
Закъсняваме.
Имате ли представа кога ще се върнете?
- Вероятно няма да ни има
около три-четири часа.
Разполагай се.
Ще се видим после.
- Приятна вечер.
Благодаря.
- Ако има нещо звънни.
Не си въобразявай. Къщата е стара.
Това причинява сърдечни удари.
Здрасти, аз съм.
Здрасти. Как е работата?
Хлапето побърква ли те?
Не, сякаш не е тук.
- Това е добре, нали?
Исках да ти кажа,
че няма нужда да ме прибираш.
Г- н Стантън ще ме откара.
Всъщност се надявах да го направя.
Но, се обаждаш в момента на истината.
Добър съм.
Връзката със стартера беше лоша.
Разглобих всичко и го оправих.
Много ти благодаря.
Ще те видя ли по-късно?
Да. До по-късно.
Домът на Стантън.
Ало?
Рик, ти ли си?
Който и да е, не ви чувам.
Затварям.
Ало?
Tова беше бързо.
Ти ли ми звъня?
Не.
Добре ли си?
Добре съм. Някой опитва да се свърже
и помислих, че може да си ти.
Не съм бил аз.
Добре, ще се чуем по-късно.
Добре.
Телевизията може да помогне.
Дами и господа,
много Ви благодаря!
Благодаря Ви!
Щеше да е добре ако не бяхте
го оставили на макс,
като не искате да е прекалено шумно.
Дано не съм го събудила.
Спи като труп.
Господи, стресна ме.
Извинявай, събудих ли те?
Гладен.
Добре. Да ти вземем нещо за ядене.
Майка ти каза, че може да ядеш
само от храната по-долу...
Искаш ли да го претопля?
Парчета червено месо.
Много странни парчета месо.
Нека вземем друго.
Май и това са парчета червено месо.
Сигурен ли си, че трябва да го ядеш?
Добре.
Искаш ли кетчуп или нещо друго?
Внимавай, да не си изгориш...
Ало?
Моля, престанете да звъните.
Чу ли това?
Добър вечер, диспечер Монтик слуша.
Един момент.
Шефе, на първа.
Даниели слуша.- Здравейте,
Анджи е. Минах през офиса Ви днес.
Здравей, Анджи. Как си?
Не съм сигурна.
Детегледачка съм на Ланкастър 724.
Това е дома на Стантън. Знам го.
- Мисля, че има някой пред къщата.
Видя ли някого?
Не точно.
Чувам странни звуци.
Телефона непрекъснато звъни
и никой не отговаря насреща.
Би ли описала звуците? - Не знам.
Сякаш някой е на вратата,
и се опитва да я отвори.
- Анджи, успокой се.
Видя ли някой навън?
Не, но имам такова чувство.
Добре, тъкмо започвам обиколките
и ще мина оттам, става ли?
Благодаря.
Сам?
Сам, в леглото ли се върна?
Мисля, че трябва
да си измиеш зъбите преди това.
Сам?
Къде си?
Играеш ли си с мен?
Сам, трябва да се върнеш в леглото
преди да се върнат родителите ти.
Къде си, приятелче?
Сам?
Сам!
Сам, стига игрички.
Трябва да се върнеш в леглото.
Сериозна съм. Не е забавно.
Трябва да си лягаш.
Сам?
Тук ли си?
Мина ти времето за лягане.
Майка ти
ще е много разочарована от теб.
Чу ли ме, младежо?
Ало?
Кой е?
Проваляш изненадата ми.
На 20 минути от теб съм.
Благодаря на Бога!
Направо се побърквам в момента.
Какво става?
- Онзи тип продължава да звъни,
детето си играе на криеница,
а къщата издава странни звуци.
Анджи, забави малко.
Какъв ти е проблвма, приятел?
Анджи, трябва да отбия за малко.
Задръж така.
Рик? Ало?
Страхотно.
Трябва ми оръжие.
Сам?
Сам, почакай!
Помощ!
Пусни ме!
Сам, къде си?
Сам, хайде! Трябва да тръгваме.
Сам!
Сам, моля те! Знам че си уплашен.
Мен също ме е страх,
но трябва да вървим.
Сам, моля те!
Защо?
Сам, Слава Богу!
Трябва да дойдеш с мен. Хайде.
Ще се повозим малко.
- Гладен.
Знам, ще хапнеш нещо по-късно.
Става ли, миличък?
Забравила съм ключовете в къщата.
Ще изтичаме до вътре,
ще вземем ключовете,
и ще се махнем оттук, нали?
Сам, изчакай ме тук докато се върна.
Чакай тук.
Зло! Зло!
- Сам, бягай!
Зло!
Бягай!
Стой далече от него!
Зло! Зло! Зло!
Зло!
Пусни го!
Сам, добре ли си?
Гладен.
Господи, помогни ми.
Господи, Сам.
Скъпи, добре ли си?
Още един проклет свещеник.
Мамка му, това е отец Николета!
Мислех, че съм го убил е Румъния.
- Май не си.
Ти си един корав кучи син.
Последният път като те видях
имаше секира в главата.
Джим, как ни е открил?
- Не знам!
Чудесно. Той е все още жив.
Просто чудесно!
Хайде, миличък. Да се махаме оттук.
Вече е мъртъв. Като плъхове са.
Чакай малко, госпожичке.
Никъде няма да ходиш.
Съжалявам.
Ви, престани.
Прикривахме следите си толкова добре.
Как ни е открил, Джим?
Не знам. Но щом има един,
значи ще дойдат и други.
Мислех си, че най-накрая ще имаме дом.
Трябва да направим само още нещо.
Заминаваме тази нощ.
Къде ще отидем?
Имаме хора в Колорадо.
Ще останем при тях докато се уредим.
Скъпа, всичко ще бъде наред.
Ще опаковам багажа, а ти
приготви яденето на Сам за пътуването.
Има още нещо- момичето,
което отвлякохме тази вечер,
все още има опияти в кръвта си.
Направи всичко възможно да я
изцедиш добре, нуждаем се и от двете.
Не можем да влачим тела
след себе си чак до Колорадо.
Хайде, миличка.
Така.
Каква нощ само?
Нека позная.
Вероятно се чудиш...
...какво точно става.
Същината, Анджи,...
...е че трябва да храним Сам.
Проблема е...
...че харесва само месо от жени.
Не може да е обикновено женско месо,
трябва да е хубаво,
чисто и здраво такова.
Което, както си представяш
не е лесно за откриване.
Не може просто
да грабиш местни момичета,
защото хората ще станат подозрителни.
И тогава ще трябва отново да се местим.
Последният път като излязохме
Трябваше да вземем и Сам. Голяма грешка.
Отвлякохме местно момиче.
Казваше се Ребека.
Знаеш ли, мразя това.
Затова трябваше да наемем гледачка.
Не трябваше да разбираш за Сам.
Но все пак ти си приятно,
чисто момиче, Анджи.
Приятно е да има
с кого да си говориш.
Винаги съм тук сам, когато го правя.
Винаги.
Баща ми имаше
фабрика за опаковане на месо.
Всяко лято работех там
докато навърших осемнадесет.
Все още не съм свикнал
да коля добре хора.
Затова са очертанията.
Добре.
Ето така.
Хайде де.
Не, недей.
Не трябва да се притесняваш. Чуй.
Ще те ударя точно тук в челото.
Ще те заболи
само за част от секундата.
Това ще убие мозъка ти,
но ще продължи помпането на сърцето.
По този начин ще мога
да източа цялата кръв от теб.
Стига де.
Не ми умирай сега. Хайде, дишай.
Кучи син! Дано гориш в Ада!
Какво беше това? Знаеш ли?
Казах ти, че е приятно да си тук.
Познай? Не е. Господи!
Опитвам се да съм мил
и ето какво получавам.
Щастлива ли си сега?
Вероятно е започнала да се съсирва!
И мен ме притесняваше
тази част когато започнах.
Защо говориш с нея?
Мислех, че я харесваш.
- Aма ти сериозно ли?
Не е като да правя секс с нея.
Не съм казала това.
Трябва да я убиеш след малко.
Какъв е смисъла да говориш с нея?
Молил съм те много пъти
да дойдеш да ми помогнеш.
Всеки път си ми отказвала.
- Това не е по моята част.
Да режа момичета на парчета е моя ли?
Добре, дойдох да ти кажа,
че свърших с опаковането
така че когато си готов може да тръгваме.
Ела тук, Ви.
Какво?
Извинявай?
Тази вечер ми е доста натоварено.
Целувка?
Да се захващаме за работата.
Едната е готова, следва другата.
Наистина те харесвахме
за гледачка, Анджи.
Ти спаси Сам от свещенника
докато му набавяхме храна.
Не всеки би го направил.
Разбира се, по това време не знаеше,
че Сам е син на дявола.
Не знаеше, нали?
Не мисля.
Анджи, време е.
Още веднъж се извинявам за това.
Не мърдай.
Защото ако не те ударя в центъра
на челото ще те нараня,
а не искам да ти причинявам болка.
Какво по дяволите?
Ти ли се обади на ченгетата?
Да се си гъкнала, ясно?
Защото не искам да го убивам,
още повече пък да го правя без чука.
Добър вечер, полицай.
Как сте?
- Добре.
С какво можем да Ви помогнем?
Извинете, че Ви притеснявам
толкова късно,
но получих обаждане от едно момиче,
което е гледачка при Вас, Анджи.
Тръгна си преди половин час.
Неприятности ли има?
Обади се по-рано и каза,
че има някой пред къщата.
Така ли? Интересно.
На нас нищо не е споменала.
Казала ли ти е нещо, скъпа?
- Не, нищо.
Сигурно е било фалшива аларма.
Приятна вечер.
Благодаря, че се отбихте.
- Благодаря.
Той знае.
Успокой се. Нищо не знае.
Диспечер, може ли да провериш нещо?
Какво прави?
Сигурно се чуди в кой магазин
за понички да отиде.
Видя ли?
Добре.
Отивам да довърша второто момиче.
Ти приготви Сам за тръгване.
Добре.
Кучка! Поряза ме!
Какво е чувството, задник?
Хайде, Анджи...
Няма къде да избягаш!
Всичко свърши, Анджи.
Анджи!
Правиш го по-сложно,
отколкото трябва.
Хайде, Анджи!
Не съм искал този живот, Анджи.
Той просто ми се стовари.
Виждала си момчето. Знаеш истината.
Как може да го
видиш и да не повярваш?
Откри ли гаджето си, Анджи?
Жалко, че умря без причина.
Сам, не иска да яде месо от мъже.
Ще ти източа кръвта бавно...
Много бавно!
Мамка му, това боли!
Мисля, че си ми срязала сухожилие.
Събуди се!
Искам да го усетиш!
Браво, будна си.
Пусни го, задник!
Имаш ли друго оръжие, кучи сине?
На колене, веднага!
На колене.
Как си шерифе?
- Лягай долу.
Не се тревожи, Анджи.
Ще те измъкна оттук.
Зад теб!
Вайълет?
Спри! Свърши се.
Не!
- Свърши.
Всичко е наред. Мъртви са.
Колата ми е на главния път.
Има ключове в камиона.
Сигурна ли си?
- Да.
Почакай. Сега се връщам.
Къде отиваш?
Детето е вътре. Трябва да го взема.
- Не!
Не се тревожи. Сега се връщам.
Само секунда.
Не, той е дявола!
Анджи, всичко ще е наред.
Не, няма!
Трябва да тръгваме!
Пусни ме оттук!
Гладен.
Моля те, пусни ме!
Махни се от мен.
Стой настрана от мен, моля те!
Гладен.
Махай се!
Сам?
Сам, виж.
Имаш достатъчно храна.
Виждаш ли?
Не трябва да ме ядеш.
Сам?
Сам, моля те.
- Гладен.
Моля те, Сам, спри.
Гладен!
Още ли си гладен?
Пробвай това.
Как е тя?
Изгубила е много кръв.
В кома е.
Не знаем кога ще излезе от нея.
Уведомете ме, когато го направи.
Било е касапница. Трябват ни отговори.
Докторе, събуди се.
Анджи, ще мигнеш ли за мен?
Добре.
По-добре ли виждаш вече?
Анджи?
Не! Не!
Анджи, всичко е наред. В безопасност си.
Сестра!
В безопасност си.
Рик?
Да.
Господи, Рик, не ме оставяй.
никъде няма да ходя.
Анджи, трябва
да ти задам няколко въпроса.
Не може ли да и дадете малко време?
Съжалявам, синко, не мога.
Анджи, приятеля ти каза,
че си била детегледачка. Така ли е?
Да.
Можеш ли да си спомниш
какво се случи с детето?
За какво говорите?
Не го открихме.
Какво?
Открихме шериф Даниели,
родителите,
и 20 женски тела погребани в двора.
Нито едно не беше детско.
Той беше в плевнята.
Беще в плевнята!
Анджи, опитай да си спомниш...
Оставете я.
- кога го видя за последно.
Г- жо, мога ли да Ви помогна?
- Аз съм майка и.
Мамо!
- Всичко е наред, скъпа. Тук съм.
Ще съм отвън ако потрябвам.
- Не, Рик, остани. Моля те.
Трябва да се помолим.
превод и корекции по тайминга "kicho"